Sobre a ACBrLibMDFe
O que é a ACBrLibMDFe?

A ACBrLibMDFe é uma biblioteca (dll) desenvolvida usando o componente ACBrMDFe do Projeto ACBr, o qual possibilita a emissão do Manifesto Eletrônico, assim como dos eventos relacionados ao mesmo.

 A finalidade da ACBrLibMDFe é permitir que qualquer linguagem seja capaz de utilizar o componente ACBrMDFe.



Como Funciona?

       A ACBrLibMDFe expõem os métodos e as configurações do componente ACBrMDFe por meio de funções que podem ser consumidas e utilizadas por qualquer linguagem de programação, com isso sendo possível usufruir das facilidades do componente em qualquer linguagem de programação, facilitando a vida do desenvolvedor e diminuindo o tempo de desenvolvimento.

       