Métodos da Biblioteca
Consulte os métodos exportados pela biblioteca.



MDFe_Método[( param1 [,param2, param3, paramN...])]



Parâmetros entre chaves '[' são opcionais.



param1, param2, paramN: Parâmetros necessários para a execução do comando. Os parâmetros podem ser dos seguintes tipos:
Texto ou “String”: Para especificar "Strings" nos parâmetros use sempre aspas duplas (");
Notas: Para quebra de linha em "Strings" grandes, como a Observação no rodapé dos cupons, use o sinal Pipe (|) e para especificar aspas dentro da String, use 2 aspas.
Exemplos válidos:        
"DESCRICAO DO PRODUTO";
"Cano de 8"" polegadas" (exemplo com aspas internas);


Numéricos: Para especificar números nos parâmetros, não use aspas. Para separar as casas decimais use o ponto (.). Não use separador de milhar ou símbolo de moeda (R$);
Exemplos válidos:
10
10.23
0.123
1234.50